Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Lin's Mansion]
[Lins Villa]
Looks like I overthought it.
Scheinbar habe ich es zu kompliziert gemacht.
[Six days ago] I thought it was a trap,
[Vor sechs Tagen] dachte ich, es sei eine Falle.
but I didn't
aber ich nicht
realize it was you.
Ich merke, dass du es warst.
You...
Du...
You harassed my sister...
Du hast meine Schwester belästigt...
Chairman.
Vorsitzende.
It is...
Es ist...
It's nothing.
Schon gut.
Don't mind him.
Ignoriere ihn einfach.
Go after him.
Geh ihm nach.
Chairman.
Vorsitzende.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 11] [Recalling Old Affairs, Siming Courts Death]
[Folge 11] [Erinnerungen an alte Affären, Siming sucht den Tod]
Chairman.
Vorsitzende.
Why are you so flustered?
Warum bist du so aufgeregt?
The Breakwall traitor was caught
Der Verräter an der Wellenbrechermauer wurde gefasst
by those two brats.
von diesen beiden Bengeln.
Good.
Gut.
Those two baiters
Diese beiden Köder
finally helped us catch the big fish.
hat uns schließlich geholfen, den großen Fisch zu fangen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Chairman, you're brilliant.
Vorsitzender, Sie sind genial.
The sudden appearance
Das plötzliche Erscheinen
of those two almost disrupted
Diese beiden hätten beinahe gestört
your original plan.
Ihr ursprünglicher Plan.
I don't think the Breakwall traitors
Ich glaube nicht, dass die Verräter von Breakwall
would have shown up so soon
wäre so bald aufgetaucht
if you hadn't gotten
wenn du nicht bekommen hättest
Lord's Mansion involved.
Das Herrenhaus des Lords ist involviert.
Chairman.
Vorsitzende.
There is one thing I don't understand.
Eine Sache verstehe ich nicht.
At what point did you decide
An welchem ​​Punkt haben Sie sich entschieden?
to start using these two?
Um diese beiden zu verwenden?
From the day they were captured
Vom Tag ihrer Gefangennahme an
by the Chamber of Commerce and were to be executed.
von der Handelskammer angeordnet und sollten ausgeführt werden.
Who saved them?
Wer hat sie gerettet?
Wen Jiu.
Wen Jiu.
No.
NEIN.
It was
Es war
Wen Yu.
Wen Yu.
That's right.
Das ist richtig.
I didn't expect these two outsiders
Ich hatte diese beiden Außenseiter nicht erwartet.
to be so close to Lord Wen,
Lord Wen so nahe zu sein,
so I followed their plot
Ich habe also ihrer Handlung gefolgt.
and used them to get Lord Wen involved
und nutzten sie, um Lord Wen einzubeziehen.
and make things worse.
und alles noch schlimmer machen.
That way,
Auf diese Weise,
Lin's Mansion would be turned upside down.
Lins Villa würde komplett umgekrempelt werden.
It was only a matter of time
Es war nur eine Frage der Zeit
before the traitor was forced out.
bevor der Verräter zum Rücktritt gezwungen wurde.
Brilliant.
Genial.
That day, after Song Jingye's death,
An diesem Tag, nach Song Jingyes Tod,
I didn't find the Cloud-shaped Jade.
Ich habe die wolkenförmige Jade nicht gefunden.
That Breakwall traitor
Dieser Verräter an der Wellenbrechermauer
must have taken
muss genommen haben
the Cloud-shaped Jade away before me.
Die wolkenförmige Jade ging vor mir fort.
Now, Fu Sheng has forced out this Breakwall traitor,
Nun hat Fu Sheng diesen Verräter an der Wellenbrechermauer hinausgedrängt.
so you can finish it.
damit du es beenden kannst.
Catch the traitor, take back the Cloud-shaped Jade,
Fangt den Verräter, holt euch den wolkenförmigen Jade zurück!
and then get rid of the two decoys.
und dann die beiden Lockvögel beseitigen.
After working for me for so long,
Nachdem er so lange für mich gearbeitet hat,
you've finally grown up a bit.
Du bist endlich ein bisschen erwachsener geworden.
Thank you.
Danke schön.
All thanks to your exceptional brilliance, Chairman.
Alles dank Ihrer außergewöhnlichen Brillanz, Herr Vorsitzender.
Your plan to kill three birds
Ihr Plan, drei Fliegen zu schlagen
with one stone was well-thought-out
mit einem Stein war gut durchdacht
and truly formidable.
und wahrlich furchteinflößend.
Chairman.
Vorsitzende.
Now we should...
Nun sollten wir...
We've waited so long.
Wir haben so lange gewartet.
Now that the fish is hooked,
Jetzt, wo der Fisch angebissen hat,
it's time to catch it.
Es ist Zeit, es zu fangen.
Senior.
Senior.
[Fair and Square]
[Fair und ehrlich]
You've been holding out on me.
Du hast mir etwas vorenthalten.
All these years,
All die Jahre,
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
You've found me,
Du hast mich gefunden,
so I'm afraid
Ich fürchte also
the sages already know.
Die Weisen wissen es bereits.
Do it.
Mach es.
Senior.
Senior.
You've grown old.
Du bist alt geworden.
You've grown up.
Du bist erwachsen geworden.
I remember
Ich erinnere mich
when I first met you,
als ich dich zum ersten Mal traf,
you were just a little girl
Du warst doch nur ein kleines Mädchen
of three or four.
von drei oder vier.
When you saw me,
Als du mich gesehen hast,
you followed me around
Du bist mir gefolgt.
and yelled,
und schrie
"Play with me, okay?"
"Spiel mit mir, okay?"
Senior.
Senior.
Why did you defect back then?
Warum sind Sie damals übergelaufen?
Because I was afraid of death.
Weil ich Angst vor dem Tod hatte.
Yunting.
Yunting.
I'm not the Senior
Ich bin nicht der Senior.
you knew back then.
Das wusstest du damals schon.
Do you still have the gauze scarf
Hast du den Gazeschal noch?
I gave you?
Ich habe dir gegeben?
You grew up
Du bist erwachsen geworden
with me.
mit mir.
You're the only family member
Du bist das einzige Familienmitglied
in this world
in dieser Welt
that I'm attached to.
an dem ich hänge.
How could I throw away
Wie konnte ich das wegwerfen?
the gift you gave me?
das Geschenk, das du mir gemacht hast?
Okay.
Okay.
We've already caught up.
Wir haben den Rückstand bereits aufgeholt.
Do it.
Mach es.
Since we're family,
Da wir Familie sind,
how could I do that?
Wie könnte ich das tun?
Then what will you tell them
Was wirst du ihnen dann sagen?
when you get back?
Wenn du zurückkommst?
The situation is different.
Die Situation ist anders.
The clue to the Treasure of the Sealed Book has reappeared,
Der Schlüssel zum Schatz des versiegelten Buches ist wieder aufgetaucht.
so the sages need to hear from you.
Die Weisen müssen also von dir hören.
Later,
Später,
kill those three behind you
Töte die drei hinter dir
and destroy their bodies.
und ihre Körper zu zerstören.
Then, return to Breakwall
Kehre dann zu Breakwall zurück.
with the help of Li Zhizhuo.
mit Hilfe von Li Zhizhuo.
At that time,
Damals,
we will be able to see
Wir werden sehen können
each other often again.
sich oft wieder.
Senior.
Senior.
Use this to find me.
Nutze dies, um mich zu finden.
Li Zhizhuo will be arriving soon,
Li Zhizhuo wird bald eintreffen.
so I'll have to duck
Also muss ich mich ducken.
and leave.
und gehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll do it.
Ich werde es tun.
She loves cleanliness.
Sie liebt Sauberkeit.
She'll be pissed
Sie wird stinksauer sein.
if she knows it's dirty.
wenn sie weiß, dass es schmutzig ist.
Search the place.
Durchsuche den Ort.
Chairman.
Vorsitzende.
The murderer is here
Der Mörder ist hier
and has been executed.
und wurde ausgeführt.
Did you kill him?
Hast du ihn getötet?
Luckily, you arrived in time.
Zum Glück sind Sie rechtzeitig angekommen.
This guy knew
Dieser Typ wusste Bescheid.
he wouldn't get away with it
Damit käme er nicht durch.
and panicked,
und geriet in Panik.
so I got him.
Also habe ich ihn bekommen.
You did well
Du hast das gut gemacht
this time.
diesmal.
Stop it.
Hör auf damit.
Come on.
Aufleuchten.
Young Mistress,
Junge Herrin,
you're finally here.
Du bist endlich da.
Fu Sheng
Fu Sheng
is injured.
ist verletzt.
I don't know how badly he's hurt.
Ich weiß nicht, wie schwer er verletzt ist.
Young Mistress.
Junge Herrin.
Take them back
Bring sie zurück
before we delay treatment.
bevor wir die Behandlung verzögern.
Jiu, take them away.
Jiu, bring sie weg.
You, come with us.
Du, komm mit uns.
Come on.
Aufleuchten.
See you.
Wir sehen uns.
Take this traitor back
Bringt diesen Verräter zurück
and burn the house down.
und das Haus niederbrennen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
[Fair and Square]
[Fair und ehrlich]
Let's go.
Lass uns gehen.
[Qinya House]
[Qinya-Haus]
I found this
Ich habe Folgendes gefunden
where Song Jingye died.
wo Song Jingye starb.
I wanted
Ich wollte
to give it to Her Excellency.
um es Ihrer Exzellenz zu überreichen.
I don't know
Ich weiß nicht
if she will spare my life.
wenn sie mein Leben verschont.
We'll help you.
Wir helfen Ihnen.
That's enough, don't shout.
Das reicht, schrei nicht.
Does it hurt so much
Tut es so weh?
for such a small wound?
für eine so kleine Wunde?
How can it not hurt?
Wie kann es nicht weh tun?
I'm going to die.
Ich werde sterben.
It's not his fault.
Es ist nicht seine Schuld.
I gave him medicine to enhance his five senses.
Ich gab ihm Medizin, um seine fünf Sinne zu stärken.
Fu Sheng, you're awake.
Fu Sheng, du bist wach.
Is this what you call unstable?
Ist das, was Sie als instabil bezeichnen?
This elevates the five senses,
Dies steigert die fünf Sinne.
so the pain will be elevated as well.
Dadurch werden auch die Schmerzen verstärkt.
So when will the effect be gone?
Wann wird dieser Effekt verschwunden sein?
I don't know.
Ich weiß nicht.
It's my first time using it too.
Ich benutze es auch zum ersten Mal.
I seem to owe you in my past life.
Ich scheine dir in meinem früheren Leben etwas schuldig zu sein.
If I had known,
Wenn ich das gewusst hätte,
I would have stayed in Shangyi and been executed.
Ich wäre in Shangyi geblieben und hingerichtet worden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
I suffered this for you,
Ich habe das für dich erlitten.
so think about how to compensate me.
Überlegen Sie sich also, wie Sie mich entschädigen können.
Then
Dann
let's write it down.
Lass es uns aufschreiben.
You...
Du...
Enough. Stop this show.
Genug. Stoppt diese Sendung.
Do you know
Wissen Sie
how dangerous it was yesterday?
Wie gefährlich war es gestern?
If I hadn't gotten there in time,
Wenn ich nicht rechtzeitig dort angekommen wäre,
you two would have been buried today.
Ihr zwei wärt heute begraben worden.
What about
Was ist mit
Master Lin and Sun Siming?
Meister Lin und Sun Siming?
Sun Siming is still alive,
Sun Siming lebt noch.
but
Aber
Master Lin is dead.
Meister Lin ist tot.
Who killed him?
Wer hat ihn getötet?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I was afraid that the Jibei Chamber of Commerce
Ich hatte Angst, dass die Handelskammer von Jibei
would take revenge on you,
würden sich an dir rächen
so I didn't care about anything else.
Deshalb war mir alles andere egal.
I asked Jiu
Ich habe Jiu gefragt
to bring you back.
um dich zurückzubringen.
I really don't know
Ich weiß es wirklich nicht.
what happened after that,
Was geschah danach?
but
Aber
Lin's Mansion was set on fire
Lins Villa wurde in Brand gesteckt
by the Jibei Chamber of Commerce.
von der Handelskammer Jibei.
On fire?
In Brand?
Did you see a woman
Hast du eine Frau gesehen?
in black?
in Schwarz?
Were there other women with you?
Waren noch andere Frauen bei Ihnen?
Who was she?
Wer war sie?
I'd like to know who she was too.
Ich würde auch gerne wissen, wer sie war.
OK.
OK.
By the way, this is the third time
Übrigens ist dies das dritte Mal.
I've saved you.
Ich habe dich gerettet.
Tell me.
Sag mir.
How do you plan to repay me?
Wie gedenken Sie, mir das zurückzuzahlen?
I wanted to thank you for saving my life,
Ich wollte Ihnen dafür danken, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
but I thought I couldn't repay you with thanks,
Aber ich dachte, ich könnte dir nicht genug danken.
so I promised to work for you
Ich habe Ihnen also versprochen, für Sie zu arbeiten
forever in my next life.
für immer in meinem nächsten Leben.
Don't say these meaningless ones.
Sag nicht diese bedeutungslosen Sachen.
I don't care about your labor.
Deine Arbeit interessiert mich nicht.
Wen Jue.
Wen Jue.
No matter what,
Egal, was,
I really don't know how to repay
Ich weiß wirklich nicht, wie ich das zurückzahlen soll.
being saved by you so many times,
Ich bin so oft von dir gerettet worden,
so I only have to do my best
Ich muss also nur mein Bestes geben.
to save Lord Wen
um Lord Wen zu retten
in order to live up to your saving grace these three times.
um deiner rettenden Gnade diese drei Male gerecht zu werden.
That's what you said.
Das hast du doch gesagt.
If you can cure my father,
Wenn Sie meinen Vater heilen können,
the favor of saving your life
den Gefallen, Ihr Leben zu retten
will be written off.
wird abgeschrieben.
I'll open a medical center for you
Ich werde ein medizinisches Zentrum für Sie eröffnen.
in Xichuan, okay?
in Xichuan, okay?
That would be great.
Das wäre toll.
But I need to warn you
Aber ich muss dich warnen
that if you can't cure him,
dass, wenn du ihn nicht heilen kannst,
you two will pay back everything
Ihr zwei werdet alles zurückzahlen.
I've given you.
Ich habe dir gegeben.
Why is it that if he can cure your father,
Warum kann er deinen Vater heilen,
you're only giving him a clinic
Du gibst ihm lediglich eine Klinik
while asking us both to pay back if he can't?
und verlangt er von uns beiden, dass wir das Geld zurückzahlen, falls er es nicht kann?
I don't care.
Es ist mir egal.
I must have my share in the clinic.
Ich muss meinen Anteil an der Klinik haben.
Young Mistress.
Junge Herrin.
The city lord wants to see you.
Der Stadtherr möchte Sie sehen.
Jiu,
Jiu,
can't you see
Siehst du es nicht?
I have a patient here?
Ich habe hier einen Patienten?
My leg.
Mein Bein.
- My leg hurts. - I'll bandage it.
Mein Bein schmerzt. – Ich werde es verbinden.
I'll bandage it.
Ich werde es verbinden.
Come on.
Aufleuchten.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
- I'm hurt bad this time. - Look.
- Diesmal bin ich schwer verletzt. - Schau.
I'm sure that their condition
Ich bin mir sicher, dass ihr Zustand
is not bothering you.
Es stört dich nicht.
Jiu, you're right.
Jiu, du hast Recht.
My father must want to see me
Mein Vater muss mich sehen wollen.
because he has something big to discuss.
weil er etwas Wichtiges zu besprechen hat.
I can't keep my dad waiting.
Ich kann meinen Vater nicht länger warten lassen.
So,
Also,
you guys,
Ihr,
take care of it yourself.
Kümmere dich selbst darum.
Such a big Xichuan
So ein großes Xichuan
cannot do anything without me.
Ohne mich geht gar nichts.
Jiu.
Jiu.
Can you not embarrass me
Kannst du mich bitte nicht in Verlegenheit bringen?
in front of my friends?
vor meinen Freunden?
My nephew.
Mein Neffe.
Have you come today
Bist du heute gekommen?
with many possessions
mit vielen Besitztümern
because you have something to say to me?
weil du mir etwas zu sagen hast?
Lord Wen.
Lord Wen.
I'm a rough man who doesn't know how to talk.
Ich bin ein rauer Kerl, der nicht reden kann.
I have come today
Ich bin heute gekommen
to offer a bride price.
einen Brautpreis anzubieten.
I have admired Young Mistress for a long time,
Ich bewundere Young Mistress schon lange.
so please
Also bitte
fulfill us.
Erfülle uns.
Okay.
Okay.
What is OK?
Was ist in Ordnung?
Come on.
Aufleuchten.
Young Mistress.
Junge Herrin.
Take your things and disappear.
Nimm deine Sachen und verschwinde.
I don't want to see you.
Ich will dich nicht sehen.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
Jue.
Ja.
Young Mistress.
Junge Herrin.
If you don't like these,
Wenn Ihnen diese nicht gefallen,
what do you like?
was haben Sie gern?
I'll get them for you at once.
Ich hole sie Ihnen sofort.
I like you to stay away from me.
Ich möchte, dass du dich von mir fernhältst.
Listen.
Hören.
If you ever come to propose again,
Falls Sie jemals wieder einen Heiratsantrag machen möchten,
I'll ask Jiu to throw you out.
Ich werde Jiu bitten, dich rauszuwerfen.
Don't take it personally.
Nimm es nicht persönlich.
Lord Wen.
Lord Wen.
Sooner or later, we'll all be family.
Früher oder später werden wir alle eine Familie sein.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Who's your family?
Wer gehört zu deiner Familie?
Jue.
Ja.
Be well.
Alles Gute.
Dad.
Papa.
[Firm as a Rock]
[Fest wie ein Fels]
You sold me out
Du hast mich verraten
for these things?
für diese Dinge?
You are the most precious thing I have.
Du bist das Wertvollste, was ich habe.
How can these things
Wie können diese Dinge
compare to you?
Im Vergleich zu dir?
So you're just tired of me
Du hast mich also einfach satt.
and want to get rid of me?
und wollen mich loswerden?
I'm not.
Ich bin es nicht.
Jue.
Ja.
You have to realize
Du musst erkennen
that I'm doing this
dass ich das tue
so that you can have a firm foothold
damit Sie festen Halt haben können
in Xichuan in the future.
in Xichuan in der Zukunft.
Can I, the Young Mistress of Xichuan,
Kann ich, die junge Herrin von Xichuan,
be messed with by any fool?
Sich von irgendeinem Dummkopf verarschen lassen?
I know.
Ich weiß.
You just love Xubu Huai
Du liebst Xubu Huai einfach.
and want him to be your son.
und dass er dein Sohn sein soll.
I don't.
Ich tu nicht.
I have to tell you.
Ich muss es dir sagen.
I'll die before I marry him.
Ich sterbe lieber, als ihn zu heiraten.
Jue.
Ja.
Dad.
Papa.
- Sir. - Dad.
- Sir. - Papa.
Sir.
Herr.
Come on.
Aufleuchten.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
How is my father doing?
Wie geht es meinem Vater?
Wasn't he cured last time?
Wurde er nicht beim letzten Mal geheilt?
Why did he faint?
Warum ist er ohnmächtig geworden?
Lord Wen is nothing serious.
Lord Wen ist nichts Ernstes.
Just heatstroke.
Einfach ein Hitzschlag.
- Heatstroke? - I'll give him some medicine
- Hitzschlag? - Ich gebe ihm Medizin.
to relieve heatstroke,
zur Linderung von Hitzschlag
and he'll be fine.
Und ihm wird es gut gehen.
Jue.
Ja.
Physician Fu is here, don't worry,
Doktor Fu ist da, keine Sorge.
but I woke up
Aber ich bin aufgewacht
feeling hungry.
Ich habe Hunger.
Go see if there's
Geh und sieh nach, ob es da ist
any lotus seed congee in the kitchen.
Irgendein Lotus-Samen-Congee in der Küche.
Okay.
Okay.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Come out for a moment.
Komm einen Moment heraus.
I want to talk to you.
Ich möchte mit dir sprechen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Do you know
Wissen Sie
why my father suddenly fainted?
Warum ist mein Vater plötzlich ohnmächtig geworden?
I lost my mother when I was young.
Ich habe meine Mutter in jungen Jahren verloren.
My father brought me up.
Mein Vater hat mich erzogen.
My father
Mein Vater
is my only family in this world.
ist meine einzige Familie auf dieser Welt.
He's like
Er ist so:
my living faith.
mein lebendiger Glaube.
You probably understand
Sie verstehen das wahrscheinlich.
that feeling, right?
Dieses Gefühl, nicht wahr?
Ever since my father got sick,
Seit mein Vater krank wurde,
he's been hell-bent on me marrying Xubu Huai,
Er wollte unbedingt, dass ich Xubu Huai heirate.
worried that I, a woman,
befürchtete, dass ich, eine Frau,
would be swallowed up by those two gangs
würde von diesen beiden Banden vereinnahmt werden
if anything happened to him.
was wäre, wenn ihm etwas zustoßen würde?
It was as if
Es war, als ob
he was handing over his most beloved treasure
Er übergab seinen wertvollsten Schatz.
to another who seemed
zu einem anderen, der schien
to be able to protect it,
um es schützen zu können,
so he tried to keep me away.
Deshalb versuchte er, mich von sich fernzuhalten.
Lord Wen
Lord Wen
is a good father.
ist ein guter Vater.
He is always protecting me,
Er beschützt mich immer.
so I want to save him.
Deshalb möchte ich ihn retten.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
If you can save my father,
Wenn Sie meinen Vater retten können,
I can give you great wealth or help you
Ich kann Ihnen großen Reichtum verschaffen oder Ihnen helfen
find the Treasure of the Sealed Book.
Finde den Schatz des versiegelten Buches.
I can give you anything.
Ich kann dir alles geben.
I just want him to live.
Ich will einfach nur, dass er lebt.
But
Aber
I'm not sure now.
Ich bin mir jetzt nicht mehr sicher.
Wen Jue.
Wen Jue.
Today, I kneel down and beg you
Heute knie ich nieder und bitte dich inständig.
to save my father.
um meinen Vater zu retten.
I am only what I am
Ich bin nur das, was ich bin.
if he is alive.
falls er noch lebt.
If he dies,
Wenn er stirbt,
I will have no one else
Ich werde niemanden anderen haben
in the world to hold on to.
in der Welt, woran man sich festhalten kann.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Please.
Bitte.
Do what you can
Tu, was du kannst
to save him.
um ihn zu retten.
Get up.
Aufstehen.
Come on.
Aufleuchten.
I would have done everything
Ich hätte alles getan.
even if you hadn't said so.
selbst wenn du es nicht gesagt hättest.
Siming.
Siming.
Nice work.
Gute Arbeit.
Monkey.
Affe.
You're a great benefactor to me.
Du bist mir ein großer Wohltäter.
Siming.
Siming.
Why are you saluting this monkey?
Warum grüßt du diesen Affen?
Li Zhizhuo tried to kill me again.
Li Zhizhuo versuchte erneut, mich zu töten.
Thanks to Young Mistress arriving in time
Dank der rechtzeitigen Ankunft der jungen Herrin
and saving my life.
und hat mir das Leben gerettet.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
he wouldn't kill you again?
Er würde dich nicht noch einmal töten?
Then if he wants to kill you,
Wenn er dich dann töten will,
he can do this at any time.
Er kann dies jederzeit tun.
We'd better go.
Wir sollten besser gehen.
Go?
Gehen?
It's an opportunity.
Das ist eine Chance.
Opportunity?
Gelegenheit?
How did he die?
Woran ist er gestorben?
This traitor thought
Dieser Verräter dachte
he could rest easy
Er konnte beruhigt sein
in the haunted mansion,
im Spukhaus
but one of my carriage stewards
aber einer meiner Kutschenstewards
found him
fand ihn
and killed him
und tötete ihn
on the spot.
sofort.
This man's name was Sun Siming,
Der Name dieses Mannes war Sun Siming.
and he was a man with a quick mind.
Und er war ein Mann mit einem scharfen Verstand.
My lord has ordered you
Mein Herr hat euch befohlen
to purchase for him the blades
um ihm die Klingen zu kaufen
to be auctioned at the Golden Bloom Banquet.
wird beim Golden Bloom Bankett versteigert.
But if the Jibei Chamber of Commerce
Aber wenn die Handelskammer von Jibei
calls for so much
fordert so viel
to participate in the Golden Bloom Banquet,
um am Golden Bloom Banquet teilzunehmen
will it arouse
wird es erregen
the suspicion of other forces?
der Verdacht anderer Kräfte?
This is your business.
Das ist Ihre Angelegenheit.
Figure it out yourself.
Finde es selbst heraus.
Your head will leave your body
Dein Kopf wird deinen Körper verlassen
if you screw this up.
Wenn du das vermasselst.
Get out of here.
Verschwinde von hier.
I want to be alone for a while.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Senior.
Senior.
I've lost the last of my family.
Ich habe das letzte Mitglied meiner Familie verloren.
Hurry up.
Beeil dich.
Why are you in such a hurry?
Warum hast du es so eilig?
If you can't cure city lord,
Wenn du den Stadtlord nicht heilen kannst,
Wen Jiu will kill us.
Wen Jiu wird uns töten.
How about this?
Wie wäre es damit?
Now write a prescription.
Schreiben Sie nun ein Rezept.
It's the kind of prescription
Es ist die Art von Rezept
that will cure city lord.
Das wird den Stadtherrscher heilen.
Then tell Wen Jue we're going out of town
Dann sag Wen Jue, dass wir verreisen.
[Aloofness] to pick up some medicine.
[Abgeschiedenheit] um Medikamente abzuholen.
Wen Jiu will certainly not stop us.
Wen Jiu wird uns sicherlich nicht aufhalten.
Once we leave the city gates,
Sobald wir die Stadttore verlassen,
we'll ditch Wen Jue and run,
Wir lassen Wen Jue im Stich und hauen ab.
and never return to this hellhole.
und kehre nie wieder in dieses Höllenloch zurück.
No.
NEIN.
I've promised Wen Jue
Ich habe Wen Jue versprochen
I'd save her father.
Ich würde ihren Vater retten.
Why are you so stubborn?
Warum bist du so stur?
Why do you still care
Warum interessiert es dich immer noch?
about promises at this point?
Wie sieht es mit Versprechen an diesem Punkt aus?
A man's got to keep his word.
Ein Mann muss sein Wort halten.
Besides, if Wen Yu dies,
Und wenn Wen Yu stirbt,
Wen Jue will be an orphan, right?
Wen Jue wird ein Waisenkind sein, richtig?
Aren't you afraid
Hast du keine Angst?
that if she becomes an orphan,
dass falls sie zur Waise wird,
we'll both become ghosts?
Werden wir beide zu Geistern?
Gu Tian.
Gu Tian.
You have two younger brothers.
Du hast zwei jüngere Brüder.
You'd better not get caught up
Du solltest dich besser nicht verwickeln lassen.
in this trouble.
in dieser Notlage.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll tell Wen Jiu
Ich werde Wen Jiu Bescheid sagen.
that you can't help much with the cure,
dass man bei der Heilung nicht viel helfen kann,
but you have to go back home
Aber du musst nach Hause zurückkehren
because of a family matter.
aufgrund einer familiären Angelegenheit.
You've arranged it plainly,
Sie haben es klar und deutlich dargestellt.
but I also have my creed.
Aber ich habe auch mein Glaubensbekenntnis.
I never
Ich nie
owe anyone.
Ich schulde irgendjemandem etwas.
Well,
Also,
I'll help you one last time
Ich helfe dir ein letztes Mal.
before I go.
Bevor ich gehe.
Is there anything else you want to do?
Gibt es sonst noch etwas, was Sie tun möchten?
You really can't help
Da kann man wirklich nichts machen
with the treatment,
mit der Behandlung,
so just look up
Schau einfach nach oben
tussah silk for me.
Tussahseide für mich.
Okay,
Okay,
but I'm afraid
Aber ich habe Angst
it involves Breakwall.
Es geht um den Wellenbrecher.
It's too dangerous.
Es ist zu gefährlich.
That counts as two favors.
Das zählt als zwei Gefallen.
In that case,
In diesem Fall
you owe me one.
Du schuldest mir einen.
Give me a portion of the Treasure of the Sealed Book
Gib mir einen Teil des Schatzes des versiegelten Buches
when you find it.
Wenn du es findest.
And if I die?
Und was, wenn ich sterbe?
Simple.
Einfach.
I get your
Ich verstehe dein
Bird Jade Plate.
Jade-Vogelteller.
All right.
In Ordnung.
So
Also
don't die.
Stirb nicht.
[Chunyun House]
[Chunyun-Haus]
Regarding the tussah silk,
Was die Tussahseide betrifft,
I need to trouble you.
Ich muss Sie belästigen.
Don't worry, Mr. Gu.
Keine Sorge, Herr Gu.
I'll go to Feng Qianli.
Ich gehe zu Feng Qianli.
Still one day?
Noch ein Tag?
Yes.
Ja.
Mr. Gu, you're so powerful.
Herr Gu, Sie sind so mächtig.
You've come to order my brother around.
Du bist gekommen, um meinem Bruder Befehle zu erteilen.
[Graceful and Attractive]
[Anmutig und attraktiv]
I didn't want to bother you today.
Ich wollte dich heute nicht belästigen.
But you came to my house anyway.
Aber du bist trotzdem zu mir nach Hause gekommen.
I'm leaving.
Ich gehe.
I didn't want to be in such a hurry,
Ich wollte es nicht so eilig haben.
but since I came to Xichuan,
aber seit ich nach Xichuan gekommen bin,
everything has gone wrong.
Alles ist schiefgelaufen.
Not only have I made no money,
Ich habe nicht nur kein Geld verdient,
but also I've gotten into trouble.
Aber ich bin auch schon in Schwierigkeiten geraten.
If I don't leave,
Wenn ich nicht gehe,
I'm afraid I...
Ich fürchte, ich...
You can leave if you want to.
Sie können gehen, wenn Sie möchten.
No need for words.
Keine Worte nötig.
I didn't understand
Ich habe es nicht verstanden.
why I wanted to come
warum ich kommen wollte
into your room today.
heute in Ihr Zimmer.
It was only when I got to the door
Erst als ich an der Tür ankam, wurde mir das klar.
that I realized
dass mir klar wurde
I couldn't leave
Ich konnte nicht gehen
without seeing you.
ohne dich zu sehen.
Now you've seen me.
Jetzt habt ihr mich gesehen.
So
Also
I am reluctant even more.
Ich bin noch zurückhaltender.
Get lost.
Hau ab.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
After thinking about it,
Nach reiflicher Überlegung
I think what happened at Lin's Mansion
Ich glaube, was in Lins Villa passiert ist
is a big conspiracy.
ist eine große Verschwörung.
Li Zhizhuo tried
Li Zhizhuo versuchte es
to burn Lin's Mansion many times.
Lins Villa mehrmals niederzubrennen.
Why does he keep holding on
Warum hält er immer noch daran fest?
to Lin's Mansion?
zu Lins Villa?
He wants to force Master Lin to show up.
Er will Meister Lin zwingen, zu erscheinen.
But Master Lin
Aber Meister Lin
is a traitor to Breakwall,
ist ein Verräter an Breakwall.
so is Li Zhizhuo also a member of Breakwall?
Ist Li Zhizhuo also auch Mitglied von Breakwall?
In that case,
In diesem Fall
Song Jingye and your father's deaths
Song Jingye und der Tod deines Vaters
were the work of Breakwall
waren das Werk von Breakwall
in order to find the Bird Jade Plate
um die Vogeljadeplatte zu finden
and the Cloud-shaped Jade?
und die wolkenförmige Jade?
But they didn't realize
Aber sie haben es nicht bemerkt.
that Master Lin gave us
dass Meister Lin uns
the Cloud-shaped Jade to protect himself
die wolkenförmige Jade, um sich selbst zu schützen
or that the Bird Jade Plate
oder dass die Vogeljadeplatte
they wanted so badly
Sie wollten es so sehr
was right in front of their eyes,
war direkt vor ihren Augen,
but no one found it.
Aber niemand hat es gefunden.
It was all just luck.
Es war alles nur Glück.
The woman who appeared
Die Frau, die erschien
in Lin's Mansion didn't kill us.
In Lins Villa hat uns das nicht umgebracht.
But since she appeared in Lin's Mansion,
Aber seit ihrem Auftritt in Lin's Mansion
she should have something
Sie sollte etwas haben
to do with Breakwall.
hat mit Wellenbrecher zu tun.
Moreover,
Darüber hinaus,
I found
Ich fand
a horseshoe-shaped mark
ein hufeisenförmiges Zeichen
on her neck before I fainted.
an ihrem Hals, bevor ich ohnmächtig wurde.
If we find this person,
Wenn wir diese Person finden,
we will interrogate where the Sealed Book is located.
Wir werden nachforschen, wo sich das versiegelte Buch befindet.
At that time,
Damals,
will we be able to open
Werden wir öffnen können?
the Treasure of the Sealed Book?
Der Schatz des versiegelten Buches?
Will the treasure
Wird der Schatz
be countless?
unzählig sein?
Yes, it will.
Ja, das wird es.
I heard you were having trouble with your eyes.
Ich habe gehört, dass Sie Probleme mit Ihren Augen haben.
How do you feel now?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Mr. Chairman.
Herr Vorsitzender.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
They're good horses,
Das sind gute Pferde.
but
Aber
will they be still so good
Werden sie immer noch so gut sein?
if another owner keeps them?
Und was, wenn ein anderer Besitzer sie behält?
Mr. Chairman.
Herr Vorsitzender.
Have I done something
Habe ich etwas falsch gemacht?
to displease you?
Ihnen missfallen?
We're all brothers,
Wir sind alle Brüder.
so why do you make such a fuss?
Warum machst du so ein Aufhebens?
How dare I be a brother
Wie kann ich es wagen, ein Bruder zu sein?
to Mr. Chairman?
An den Vorsitzenden?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
Didn't you hurt your eye
Hast du dir nicht das Auge verletzt?
for the Jibei Chamber of Commerce?
für die Handelskammer von Jibei?
How did Lin hurt you
Wie hat Lin dich verletzt?
so badly?
so schlimm?
So did he
Er auch.
press you for something
drängen Sie zu etwas
or did he
Oder hat er
want you to do something for him?
Möchtest du, dass du etwas für ihn tust?
The old man was arrogant.
Der alte Mann war arrogant.
He despised me
Er verachtete mich.
through and through.
durch und durch.
My injuries didn't come out of Lin's Mansion.
Meine Verletzungen habe ich mir nicht in Lins Villa zugezogen.
They came out of nowhere.
Sie tauchten aus dem Nichts auf.
My brother said I was possessed
Mein Bruder sagte, ich sei besessen.
and suggested I see a witch doctor.
und schlug mir vor, einen Medizinmann aufzusuchen.
Is that true?
Stimmt das?
Don't lie to me.
Lüg mich nicht an.
I have good intentions.
Ich habe gute Absichten.
If I tell you a lie,
Wenn ich dich anlüge,
I'll go blind in this eye.
Ich werde auf diesem Auge erblinden.
Good.
Gut.
You have been smart
Du warst klug.
and done a great job for me,
und hat hervorragende Arbeit für mich geleistet.
so I'll give you a great gift.
Deshalb werde ich dir ein tolles Geschenk machen.
Be sure to accept it.
Bitte nehmen Sie es an.
What does Mr. Chairman want to give me?
Was möchte mir der Vorsitzende geben?
Siming.
Siming.
A beautiful woman is in your room.
Eine wunderschöne Frau befindet sich in Ihrem Zimmer.
Come on.
Aufleuchten.
You have been smart
Du warst klug.
and done a great job for me,
und hat hervorragende Arbeit für mich geleistet.
so I'll give you a great gift.
Deshalb werde ich dir ein tolles Geschenk machen.
My brother.
Mein Bruder.
Come here.
Komm her.
Do you want a wife?
Möchtest du eine Ehefrau?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Of course.
Natürlich.
Even in my dreams.
Sogar in meinen Träumen.
The woman there
Die Frau dort
is the wife I give you.
ist die Ehefrau, die ich dir gebe.
Really?
Wirklich?
So...
Also...
Go.
Gehen.
Darling.
Schatz.
Who are you?
Wer bist du?
- You're my wife. - Stay away.
- Du bist meine Frau. - Bleib weg.
Stay away.
Haltet euch fern.
A perfect match.
Eine perfekte Übereinstimmung.
Nice.
Hübsch.
Everyone's looking for the Treasure of the Sealed Book.
Alle sind auf der Suche nach dem Schatz des versiegelten Buches.
If it were me...
Wenn ich an deiner Stelle wäre...
Where did you get it?
Wo hast du das her?
Master Lin gave it to me before he died.
Meister Lin gab es mir vor seinem Tod.
Ever since I took it,
Seit ich es genommen habe,
I've kept it in plain sight
Ich habe es gut sichtbar aufbewahrt.
just so you could listen to me
nur damit du mir zuhören könntest
when you came.
als du kamst.
What do you want to say?
Was möchten Sie sagen?
He died with a grievance,
Er starb mit einem Groll.
so he had something to say.
Er hatte also etwas zu sagen.
With a grievance?
Mit einer Beschwerde?
You didn't kill him?
Du hast ihn nicht getötet?
He was a good fighter.
Er war ein guter Kämpfer.
I, as a non-fighter,
Ich, als Nichtkämpfer,
couldn't even get close to him.
Ich konnte ihm nicht einmal nahekommen.
You still don't believe
Du glaubst es immer noch nicht.
what I say,
was ich sage,
but before he died,
aber bevor er starb,
he told me
er sagte mir
he had something else
Er hatte noch etwas anderes
that would make you believe me.
Das würde dich dazu bringen, mir zu glauben.
Before he died,
Bevor er starb,
he asked me to tell you
Er hat mich gebeten, dir das auszurichten.
to go as far away as possible
so weit wie möglich weggehen
from Li Zhizhuo.
von Li Zhizhuo.
He is no longer
Er ist nicht mehr
with the organization.
mit der Organisation.
If you get too close to him,
Wenn du ihm zu nahe kommst,
he will hurt you.
Er wird dir wehtun.
Why should I believe you?
Warum sollte ich dir glauben?
Li Zhizhuo said you killed him.
Li Zhizhuo sagte, Sie hätten ihn getötet.
If you asked him, he must have said so.
Wenn Sie ihn gefragt hätten, hätte er es sicherlich gesagt.
If you give me time,
Wenn Sie mir Zeit geben,
I'll prove it to you.
Ich werde es dir beweisen.
OK.
OK.
I believe you this time.
Diesmal glaube ich dir.
Take it.
Nimm es.
With it, you can find me anytime.
Damit kannst du mich jederzeit erreichen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Siming.
Siming.
It's probably a venom attack.
Es handelt sich wahrscheinlich um einen Giftangriff.
What should I do?
Was soll ich tun?
I'll go to the Chamber of Commerce.
Ich werde zur Handelskammer gehen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Go to Fu Sheng.
Geh nach Fu Sheng.
Okay, Fu Sheng.
Okay, Fu Sheng.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Serious illnesses need strong medicine.
Schwere Krankheiten erfordern starke Medikamente.
If he wants to cure Wen Yu,
Wenn er Wen Yu heilen will,
he must use a powerful medicine
Er muss ein starkes Medikament einnehmen.
to tonify him.
um ihn zu stärken.
When he becomes energetic,
Wenn er energiegeladen wird,
he'll definitely not get sick.
Er wird ganz bestimmt nicht krank werden.
That will kill him.
Das wird ihn umbringen.
Treatise on Febrile Diseases mentions
Die Abhandlung über fieberhafte Krankheiten erwähnt
that those who have retch,
dass diejenigen, die würgen,
salivation,
Speichelfluss,
and headaches
und Kopfschmerzen
should mainly drink fructus evodiae.
sollte hauptsächlich Fructus Evodiae trinken.
He has had a lot of soup like that.
Er hat schon oft solche Suppe gegessen.
I think he should
Ich denke, er sollte
soak ginseng in water
Ginseng in Wasser einweichen
and then have the city lord drink a bowl of that every two hours.
Und dann soll der Stadtherr alle zwei Stunden eine Schale davon trinken.
Nonsense.
Unsinn.
What are you thinking?
Was denkst du?
I'm wondering
Ich frage mich
if you guys fight
Wenn ihr euch streitet
when I'm not around.
wenn ich nicht da bin.
Oh, no.
Oh nein.
Crazy Fu is so crazy.
Crazy Fu ist so verrückt.
We're a figment of your imagination.
Wir sind ein Produkt eurer Fantasie.
This house doesn't exist without you,
Dieses Haus existiert nicht ohne dich.
and neither do we.
Wir auch nicht.
How could we fight?
Wie könnten wir kämpfen?
You'd better figure out how to save Wen Yu.
Du solltest dir besser überlegen, wie du Wen Yu retten kannst.
Annoying.
Nervig.
My brother.
Mein Bruder.
Why did you push him?
Warum hast du ihn geschubst?
If he falls and gets hurt,
Wenn er stürzt und sich verletzt,
who will treat me?
Wer wird mich behandeln?
Help him up.
Hilf ihm auf.
Why did you push me?
Warum hast du mich geschubst?
Save him.
Rettet ihn.
Physician Fu.
Arzt Fu.
My arm is in pain.
Mein Arm schmerzt.
Please check it for me.
Bitte prüfen Sie das für mich.
Is the snake venom acting up again?
Spielt das Schlangengift etwa wieder eine Rolle?
There's no swelling or ecchymosis.
Es gibt keine Schwellung oder Blutergüsse.
Move your arms and legs.
Bewegen Sie Ihre Arme und Beine.
Your limbs also move normally.
Auch Ihre Gliedmaßen bewegen sich normal.
Stick out your tongue.
Strecke deine Zunge raus.
No poisoning
Keine Vergiftung
on your tongue or eyelids.
auf der Zunge oder den Augenlidern.
Have you had any dizziness lately?
Hatten Sie in letzter Zeit Schwindelgefühle?
No.
NEIN.
Then this is not snake venom.
Dann handelt es sich nicht um Schlangengift.
But I can't lift my arm.
Aber ich kann meinen Arm nicht heben.
Come here.
Komm her.
I'll take your pulse.
Ich werde Ihren Puls messen.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
Please take the medicine.
Bitte nehmen Sie das Medikament ein.
No.
NEIN.
What are you doing?
Was machst du?
Get up.
Aufstehen.
I'll drink it.
Ich werde es trinken.
Let him in.
Lass ihn herein.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Come in.
Komm herein!
Lord Wen.
Lord Wen.
Feng Qianli, from Hearsay-capturing Pavilion,
Feng Qianli, aus dem Pavillon der Hörensagen,
has come to report.
ist gekommen, um sich zu melden.
Fu Sheng and Gu Tian's resumes
Lebensläufe von Fu Sheng und Gu Tian
are all here.
sind alle hier.
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪